好了 同学们 咱们接着上当课来讲
上当课咱们主要讲了啥 是主要讲了这个一级导航以及二级导航
它的一个运动轨迹包括这个里面的一些算是什么的 对吧
把这两块内容实践了 包括如何滚动 这是咱们上当的内容
OK 那咱们接下来继续往上搞
继续搞 来 那我们上当课其实有个小问题的 什么呢
我们做上当课是根据不同的这个二级导航
而一级导航去获取不同的二级导航的值 对吧
那么在这个过程当中 来 看当我们会点击二级导航的时候
干嘛呢 回切 会发现这个东西也跟着变了 对吧
那正常来时候是有问题的 而且当我们切换一级导航的时候
无论是我们这个是已经实现的侧面了 还说我们的列表页正常都是应该是一个
重新获取数据的一个状态 因为这可能有个空档期
所以中间应该给它加一个loading之类的那种 对吧
OK 这是我们接下来解决的这个问题
OK 那加个loading的话怎么加呢 我们同样是VNT里面去找一个
找个什么呢 找一个 往下找
找一个叫做加载 对吧
我们就用这样的一个加载 也就是这样的Vnloading这样的一个组件
OK 就用它 就默认的这一种 可以
然后回来 那这个放到哪呢
放到我们的这个src下面的我们哪里
我们这个回来分析一下 是不是
它还有这部分都放在我们的这个商品页里面 对吧
class file里面 来看一下
那现在呢 只有一个sidebar 对吧
那OneTap和sidebar还有一个我们的这个叫做Vloading 对吧
那他们啥应该是一个并存的一个状态 并存的状态
那我看吧 写完之后会发现 这有 在这里面有
那这个位置不对 大小不对
所以说我们根据它的API啊 去搞一搞
那这个呢 在开发的时候就是这样的 没有固定的
那我们在这儿摸上了一个size
我们这里面用rem size
什么呢 这个这个
2rem
然后还有一个 让它一个g中是吧
g中的话 它是不是应该有一个
src排列
revertical
OK 这样的话 来回来
来一下 在这个位置 对吧
来去夹在当前这个页面
但是它跟它本身上不应该共存 是吧
那所以说这里面我们就要判断一下
就是sidebar 可能还跟别的
因为我们知道还有一个商品列表 对吧
那这些虽然我们没写 但是我们要给它分类
然后什么的这个tamp
因为我们知道这里的tamp是为了分组啊
因为我们不仅只有sidebar的一个组件
还有一个列表 列表组件
那所以说一会儿我们实验列表组件
放到这里就可以了
那这些算什么呢
wagonf
来一个纸叫什么
showcontent
然后这个地方写的是什么
wagonhouse 对吧
当然了 这些这个showcontent
没有啊 没有
包括这个showcontent对吧
怎么去影响到它
是不是当我们去干嘛切换它的时候
切换它的时候 对吧
加载的时候会显示它
加载了之后呢 就不展示了 对不对
那所以说我们给它干嘛呢 写到start里面
上里面来写 在这里面干嘛呢
定一个叫做showcontent
morten false
然后morten true 这都可以啊
就是管我们sidebar和那个什么
是否展示
然后这里面呢 就得有个方法吧
对吧
叫sideshowcontent
同样有个state
state.showcontent
等于我们的这个布
ok 这是它 这是它
然后在这啊 在这 你看
当我们去干嘛呢 获取这个
侧边篮的这样的一个
获取我们sidebar的数据的时候 是吧
我前期干嘛 先让它隐藏 是吧
干嘛呢
commit
set
show
content
干嘛呢
这个morten false 不显示
然后搞完数据之后
搞完数据之后
side把它展示出来
set showcontent
commit
set show
content
然后处
然后这里面有这个sync await
这样promise这样的一个加成
所以说它俩不会说是这个
出发是先变 变完之后再变
这样的一个过程
ok 那这样的话
我们在这里面
把这个叫什么showcontent的引入
computed
mapstate
什么呢
showcontent
state
下面的showcontent
state 下面的showcontent
然后加成困号
看出问题了
应该是拉了个动画
当然了也可以通过slink去判改变
看哪还有问题
start
ok 没问题
这样的话来
刷新
其实这因为网速比较快
所以大概能看到一个加载的功能
当网速比较慢的时候就会一直转
对吧
ok 这个时候我们在切换的时候
你会发现每次的数据都是什么
新的
都是新的
ok 这是它
接下来这个问题解决完之后
我们根据什么呢
我们的侧边栏
就干嘛获取我们商品列表的数据
对吧
就是获取商品
包括在这里面有排序
这些东西
我们接下来一次实现
我们在这回来我们看一下
写到我们的
当我们切换
切换的时候点的是sidebar
对吧
components sidebar
当我们点击切换的时候
切换的触发的是
这个事件
对吧
score2 也就是触发的这个事件
那意味着在这干嘛呢
我要获取一些页面的数据了
是吧
要获取页面的数据
ok 那这个是我们接下来要搞的事情
接下来要搞的事情
这样
那我们要获取数据
那我们再放空请求吧
对吧
那我们先看这个请求是啥样的
getgoogle list
然后tap page size sort
ok 那这个我们回到
API这里面来写
这个
已经写好了对吧
getgoogle list
然后回到这里来
那同样
什么呢
const
get
google list
等于什么呢
这里面我们要传的参数就比较多
是吧
tap page size sort
这些好多个参数
好多个参数
来
什么呢
request.get
对吧
然后这里面有一个
urls.get list
然后我们的参数
哎呦
这个这个这个这个
单纯的参数
搞错了
然后这个地方
来多好
然后这个地方有什么呢
tap
有我们的
有我们的size
有我们sort
有我们的page
来看看
然后这个定义了
并没有导出对吧
ok
还有那儿的问题
21号
是吧
那这样
我们这样
执行一下
这个
格式画一下
ok是吧
ok啊
格式画一下
来
完事完事完事
格式问题
格式问题行了
ok这个结果写完之后
写完之后回到这里来
回到这里的话
我就需要定义一个方法
对吧
去获取我们的参名列表
同样那儿
定义一个叫做
get
goods list
这样的一个函数
然后里面呢
可能
也会用到我们的command
或者是
这个这个state之类的
然后这里面
它可能
要传一些
我们想要的
什么
tap
是吧
这些东西
那
正常来说
它传的值比较多
所以说这里面
我们订一个octions
这样的一个对象
用这个对象来装
我们刚才想要的那些值
好吧
来想要装的那些值
ok啊
那这个是octions
那来
那在这
干嘛呢
要获取我们的这个
商品呢
对吧
获取我们的商品
那我们这个商品
有哪些东西决定呢
这样先看这个设计宝
我们知道
那点击这左边那个内幕
这个归属的所有内容
对吧
然后点击销量
啊点击这个价格
它会
还有一个排序
对吧
还有个排序
然后以及说
它是一个
翻页操作
啊跟我们传统意义上的
点击翻页不一样
它是滚动下
下拉加窄
对吧
是这样的一个逻辑
那所以说
哎
所以说
那在这
我们这个octions里面的值
就是我们参数的那些值
对吧
这样
我们先把这些东西
拿过来呀
先收出一下
我觉得
State
点
什么的
Show content
啊非常不让人抱错
啊先把这个搞上
然后这个Options
我们
要传过来
对吧要传过来
主要的目的是为了
发动请求
什么的
呃这样
Consta一个Value
我们先去发一个
看这个请求是啥
呃什么的
Await
这个API点
get
google list
啊然后在这里面
去传
什么的
先把这些值传进去吧
Type
看一下
Type size
算
配置
对吧
哎那这四个值
干嘛呢
原则上是要
从这个Options里面
拿到的对吧
那像这个size的话
那我们可以传
或者说直接写死
好吧
你不用说这个地方
写上一个什么State点
行吧
哎这个地方就不需要了
然后这里面
订一个size
就要说这里面
订一入
忙好吧
OK
然后那这里面呢
呃这个配置
配置的话是指定
要从外面传进来的
可能说就是
在这个Options里面
对吧
Consta一个Page
解构一下
等于我们的Options
啊等于我们的Options
哎
然后这个Page
size
啊以及Type
Type的话
那我们可能是
也是从这里面来的
对吧
Type
呃还有我们的Sort Type
Sort Type
啊这些都可能是
在这个Options里面
传进来的
OK那这样的话
有Value之后
干嘛呢我们输出
Sort Type
然后
我们这输出一下
我们的Value
啊Value
OK那我回到这个
这个
不是它
是我们的
Sidebar
对吧
这接下来用
触发我们刚才那个函数的
啊触发刚才那个函数
OK那在这里面
干嘛呢
对吧他拿过来吧
这样点
Map
哎Map Actions
那叫什么呢
getGoozi List 是吧
getGoozi List
这样那个函数
哎
这样
我直接
从我这种方式让他
个人画一下
啊这console没事
console没事
然后回到这里来
在这干嘛呢
执行list点
getGoozi
getGoozi List
这个函数
然后这里面我们知道
要传什么呢
要传
按照这个顺序来呗
而且传的这个对象是吧
传的对象
对象里面有什么呢
有Type
啊Type
那这个Type是谁啊
是不是这个这个
我们的
sidelist里面的i啊
是吧
list side
list里面的i
这是我们要传进来的
这是我们的Type
啊那有Type还有啥
呃有Type
然后size
size是他
这个这个
这个这个这个还有个配置
啊配置
那配置的话
配置的话是不是
正常来说
嗯这个
sidebar
他能控制了我们这个配置吗
啊正常在里面
是不是
我们刚开始获取的话
这个配置都是写死的
这些写意义
当翻页的时候
我们这个配置才是变出来的
对吧
然后还有就是我们的sortType
sortType
默认的话什么
都是
所有的按照所有的方式来获取
啊
play看看
ok啊
这样的话
这个获取的操作啊
那我们回
回来回到页面中刷新一下
看看结果
console
刷新
诶看一下我们的network啊
getsidebar
那我们出发的这个getgooslist
嗯没出发吗
getgooslist
刷的
刷新
啊没出发是对的
为啥呢
他这个你点击的时候才会出发
对吧
点击
ok
发的是苹果
一五是吧
回来看看的结果
诶
没有是吧
没有
啊看看哪出错了呢
是我们的这个
是我们的sort
size
配置以及type
诶
呃
配置是五
size是好啊
这个这个这个这个
这个参数搞混了是吧
参数搞混了
呃
type
配置
和sort type啊
这都没问题
那可能说这这写错了
呃
type size
来看看我们这结果咱写的
type
配置size
配置
type
配置size
sort type
啊对没问题
这会对了
啊
诶看看啊
多了空格
诶这会看我们的插一插
诶再点一下
这回对了是吧
看一下console
什么呢
诶苹果里面就有一个
然后有这些东西
对吧
有这些东西
啊没问题
那当点相离的时候呢
诶输出的也是相离下面的
这个这个内容哈
ok
那这个呢咱就
可以数据拿来了
啊数据拿来了
然后接下来这个列表是根据数据制作
啊
但是现在啊
现在
那我们这个数据拿来了
存起来吧
诶然后这个by6里面呢
有toto和list
那这样的话
那我们得判断一下
或者存一下
干嘛呢
把这个list再存一下
存在干嘛呢
那你说每次滚动加载的时候
我都要放到
给它放到一个数据里面去保管
要不的话
呃这个暴弄它是吧
那所以说
我们在这里面
在store里面
啊同样
诶往下来
从来在这里面干嘛呢
再定一个
叫估值list
商品列表
呃一个数组
啊同样是一个数组
然后干嘛呢
在这
诶那我们得
对这估值list
负责了对吧
对它经常操作
什么side
估值
诶
老搞错了
估值
list
state
啊然后以及说
最后它改个list
是吧
然后这里面
这个有同学怎么会想
直接让state点什么呢
估值list
啊等于我们的list
这个行不行呢
这个行
但只能接受一次数
比如有滚动加载的话
这么操作好像不太行
对吧
因为滚动加载的话
应该是往这个数据里面
铺齿或者往里加
因为你新回去的数据
就放进去吧
啊那所以说
这个地方干嘛呢
诶
我们就放一个数
数组干嘛呢
把原来的state
呃估值list
诶放进去
同时再跟我们的
这个list
经常合并
啊再跟我们这个list
这样的话就可以了
对吧
ok
那拿来这个数据之后
诶干嘛呢
呃
这点点就别挽留了
就直接能搞
搞出一个
呃这list
是吧
嗯
network
然后
commit
set
goods
list
然后把我们这个list
传进去
诶是这么烈
是吧是这么烈
然后这样的话
我们来看一下
诶还有问题
来
跟着画一下
嗯
ok啊
对吧
点谁都是可以的
啊点谁可以的
反而在结果里面
有个list没问题
啊放进去了
放进去了
ok那放进去之后
那现在我们干嘛呢
可以通过这个数组
可以可以通过这个数据
拿到它
对吧拿到它
然后回到这个
回到这一来
啊回到这一来
呃那我们
这个这个这个这个
他能获取完之后对吧
这个在这拿到这个数据之后
干嘛呢
我们是不是
刚上来得让他触发一下
对吧
也就是说在这个
该的goods list里面
这个是
获取我们的
这个商品信息
但是这个是在我们点的时候出发
对吧
那也就是这个当什么呢
当我们这个数据
当我们当钱的这个
挂载完成之后
啊当钱这个一面挂载完成之后
干嘛呢
我们触发一下
呃这个这个这个事件
那所以说这个地方
我们需要
诶写个函数
就是我们挂载完之后
诶
这是masters
啊
诶诶诶
搞错了
生命中期不写到这里
来
mounted
那在这里面
同样触发的也是这个函数
一模一样
但是不一样的地方在哪呢
就是我们的
这个第1个
什么的
就它的类别
我们应该获取的第1个选项
就所有的一个类别
对吧
这个地方写的
别的都不查查
嗯 ok
来 刷新
刚上来就得获取一次
对吧
这是把所有的这个水水果
他们都搞过来
只过拿的是5个
那好了
有这样的一组数据
这样的数据存进来之后
存进来之后
干嘛呢
我们接下来去搞
我们这样的一个列表
这个列表
那这样的话
它也存在一个组件
它也是一个组件
那这个组件叫什么呢
我们这里面
就给它生命中
goods
list
goods list
这里面的东西还是挺多的
这里面东西挺多的
怎么说
你看啊
它单纯看来
是这样的一个列表
但是它有一个投入区
投入区就是根据我们的
点击干嘛进行不同的一个排序
对吧
然后还有什么呢
我们的商品卡片
商品卡片购重的一个列表
那这呢
还用起来有点小复杂
同学们这
回去看的时候一定要好好搞一搞
那
来
那我们就来搞我们这个
goods list
templates
defaults
ok
然后div.listwrapper
在这里面
这个有两部分
一个是list header
以及list content
div.list content
ok 两部分
然后
来
那我们按照这样的一个设计稿
来去实现
换一下它
那先从我们这个头部开始吧
先从我们这个头部开始
land
等于
然后干嘛呢
先写我们的list header
list header
然后在这里面
也就是它对吧
干嘛呢
总宽度
总宽度是
这个是592
592除了2是
296是吧
像素
宽度
296像素
然后在这里面
我们希望的是
把它基于这个位置经定位是吧
那我们来一个Position
relative
然后具上面的这个元素
top 0
然后
left
left是这样的一个指示
158除了279
279像素
然后这个
里面
对吧 你看
它左右有一个
这里有个16像素
意味着这边也有
那这样
我们给它改变合模型
box setting
什么呢
border box
然后我们直接固定
固定都那么大了
对吧 拍定
什么呢
上一下是0
左右是8
里面那儿写的16
8像素
然后这个
这样的话
基本它就搞完了
这个hider搞完了
但是hider搞完了
大家来看
这是有
上下是有像素的线的
那回到我们的这里面来
因为之前咱们把这个
原理给大家讲了
在这咱们就实现了
它这里面也做得比较不错
咱们直接用它的这个
就可以了
怎么在那
内这样
然后这
蚊子省略
然后
直接用这个top bottom
上下边框就可以
这是它
咱们根据咱们说的
这个一像素原理实现的
上面就可以
然后紧接着
这里面
这里面就
三块内容了
对吧
也就是综合 销量和价格
来
这个里面
三个
分别装着我们的
第一个综合
第二个
销量
第三个价格
这时候我们
起
起接口了一个
soul type
排序的时候
是根据这几个直式主台
它有对应的一个直
我们之后
写到时候再说
然后
在这里面
我们得去实现
它们的样式是吧
它下面的一个div
div
干嘛呢
看一下它们的一个宽度
每个人是50像素
是吧
宽度50
高度25
25像素
然后
让文字局中
txtlantcenter
然后还有这个颜色
颜色有吗
我们先给它一个
默认的黑色
没事
因为现在
颜色不能定
灰色
然后这个
Position
是不是给颜色了
是这个CeCeCe
这样的灰色
这个定位的话就没必要
没必要给
然后在这种情况下
我们回来看一下
它长什么样
写出来
没引入是吧
没引入
OK
那我们这个应该回到那
回到我们的
这里
对吧
引它的同时
版材
Import
什么
goods
list
from
components
C, O, I, P, O, A, N, T
IS, Components
下面的
goodslist.rio
然后在这里面
也可以引入
什么
goodslist
在这
它俩是一组的嘛
可以说直接写到
这就可以了
goods
goodslist
OK
出问题了
来
格式画一下
这就是这样写的好
松和销量价格
OK
这样的话
在这我们需要给它
样式再补一补
对吧
这
干嘛呢
Display Flex
Flex布局
然后同时
我们是一个
自由相组的一个
对吧
排序
过程
比如水平轴
justify content
flexand
自由相组
对吧
这样的一个
颜色和这样的一个标题
包括
它其实是有
上下的一个
像素的
我看看
这个放大
好像没法用
它是倒没电
看看
这是其实能看到
是有两条线的
是能看到有两条线的
但是整体你看
它这个
居中啥的
差点
那我们再来调一调
它能开发
就应该是这个样子
那它没居中的话
那就黄膏
比25
对吧
这是没问题的
ok
那它撒的话
那其实是还有一个
就活用样式
就被点击的时候的一个样式
就是这个
对吧
FF190
那我们这里面
就得判断一下
判断一下
包括
我们这里面
是不是还得有一个
这个类型是啥
对
默认指向的是谁
在这里面
定一个地次
定一个态法
诶
Return一个对象
里面有个态法
默认指奥
然后这个奥
也就是
干嘛呢
在这里面进行一个判断
对吧
进行一个判断
干什么呢
半的class
诶
我们写到后面
半的class
干嘛呢
比如说
看一下我们的这个
看一下什么呢
看一下
帮我们这个type
干嘛呢
等于我们的这个奥的时候
那说明
他有我们这个x
我这个类名
然后
同样
下面这个也是一样的
只不过他们的这个值
不一样
这个
一个时候
这个的话
这是我们的sale
然后
对于他来说
对于我们的这个
这个价格来说
他还不一样
诶
少了分号
少了都好
一定是他俩
咱就不搞这个
能看出来咱就直接
看不出来
咱就这个
让他帮他改
对吧
那对于这个价格来说
他也不一样
为啥不一样呢
是有这个上下的一个状态
在里面
对于他来说
我们也是存在两个值的
一个是这个pressup
一个是pressdown
一个pressup
一个pressdown
那所以说
在这
绑定这个actable的时候
这就不是actable了
这是什么的
prspressup
这个地方也是pressup
或者什么的pressdown
prsapressdown
OK
那这样的话
有这样的一个值的
有这样的一个值
那回到下面
我们把这个
样式也给补一下
DIB
同级的对吧
真的
actable
然后
presspresspressup
pressdown
这里面
都有我们的
colour
ffea90
然后这个字体
还有宽度是吧
那我上来没必要
那我们直接写上
OK 回来
对吧
是这样的
我们看看
这个粗细加上了没有
不是放的
是放的weight
我觉得差点意思
对吧
这是对的
OK 这是它
这是它
那接下来咱把这个销量
是一样的
咱把这个价格
这些东西给它补上
好吧
那这个咱们就通过用
用这个为元素的方式来实现
通过用为元素的方式来实现
那第二pressup
这里面
等会儿
对于价格来说
这个pressup
也就pressdown
是决定了
这个三角号
上有颜色
还是下有颜色
它本身的应该有press
我这里面给前面叫press
press
然后对这个press来说
对press来说
它这个颜色跟正常一样
如果
我们接下来
就它去生成两位类
要不你这这个pressup
有一个
pressdown也有一个
这个标读
不大合适
所以说在这里面
press
after
after before
before
同样在这儿
喜欢一个
另一个就直接照吧就行了
content
红串
然后这个border
border多大的
我们看一下
border多大
这是
8项素是吧
那这是4项素
4px
然后
这个实现
然后先让它透明
transparent
然后
然后我们的这个
border
top
color
是我们的这个a
是吧
然后我们的这个Position
就给它个定位吧
因为它有一个上下位置
Position
absolute
然后
bottom4项素
去到没标
然后我们的
rat
那同样它俩
就改改
就是了是吧
那只是一个是上
4项素
一个是下4项素
然后我们这个键头
还缺点
这个是bottom
啊
ok 这是他们
这是他们
然后这个
那我们
真的这个
点press
up
pressup
上面的那个对吧
然后他用的是我们的before
before
干嘛呢
我们这里给它让它这个border
bottom
color
是我们的那个
主力色ffe90
然后
再来一份
pressdown
然后up
然后这个地方是top
ok
然后我们回来改一下数据
这个改一下
这个就叫pressup
是吧
这个是缩放的事
放大了的事
诶
下一个
但是他就有点离得太远了是吧
我看看啊什么原因
pressup
嗯
这样
那给他
给他附集定个位位对吧
因为他是直接是相对于
他的附集定位
就是相对于做外草
那所以说在这
就无上大雅的加一个portation
对
这会是对的
这样这样是对的
对的
ok
他的身上是不是点击的时候
还是绑面的点击实践
就是我们所谓的一个change time
啊有change time
那分别来绑用一个实践
flat click
等于change time
这个地方写
嗯
然后这个地方写
什么呢press
这个
这个地方写
然后
这个地方写上
就写press
因为你没办法
这个我们得需要下面
细致的判断到底是press
up还是press down
ok
那在这里面
搞一个masters
然后有一个change time
诶
然后这里面
传的是一个time
是吧
ok
为什么呢
如果
time
等于等于
this.type
就等于off
然后
else if
什么呢
type
等于sill
然后this.type
然后else的话
说明是press
对吧
ok那判断一下
如果this.
这个this.type
等于什么呢
press
down
如果
它是一个先是
朝下的
先是朝下的干嘛呢
我让它朝上
或者这个
判断一下到底
press down
或者press up
去反就行了对吧
press up
如果是press up的话
然后this.type
什么呢
等于press down
如果不是
干嘛呢
this.type
等于press
up
正好
格式划一下
ok
刚才改了一个问题
来
那这样咱们试试
咱们试试
点它
刚开始都是朝上的对吧
朝下
它来的切换
是这个逻辑
是一个逻辑
没问题
ok
那有了这样的一个逻辑之后
有了这样的一个逻辑之后
那接下来我们去搞下面
对吧
下面的话用到的这个内容
就稍微有点多
稍微有点多
那什么呢
来
我们看一下这个
这个
你看啊
它是不是有一个下拉
头有个下拉夹仔
对吧
还有一个上拉
刷新
所以说
在这
那我们要做的事情
就需要用到这里面的
下拉夹仔
和这个刷新的一个
下拉刷新的
这个内容
这个组件
它们有一个
用它
应该还有一个列表
然后它俩还有个组合
下拉刷新这样的一个组合
这样
一个个来吧
先是
下拉
下拉刷新
这
铺
铺Refresh
嗯
那先
在这
这个
这边不是它了对吧
把它干掉
然后我们这里面
有这个
一个Ace Loading和Refresh
OK
那我们就把这个东西
一次的填进去
Ace Loading
False
然后
还有一个是
Messer
叫
Refresh
是吧
这个上拉刷新的
这样一个东西
那这里面
这里面
除了有它
除了有这个
我们还得有这个
一个列表项
什么的
这是我们的
哪去了
列表
再用个它
来
格式画一下
没啥问题
这个的格式它不管了
来
那当然这里面
还有些东西
咱们得填上是吧
没有
没有拉
没有更多都行
然后这个Load
包括
Finish
然后这个Memodel
这是Loading
那行
那这地方再来一个吧
Loading
默认也是False
默认是False
然后这里面
还有一个是Finish
默认也是False
然后还有什么呢
Loading
然后还有个Upload
Upload
这两个函数
然后这里面
它们中间
这个地方
类似它
这里面干嘛呢
我们要写个
估字
卡
也就是我们的一个
商品列表
就是一个商品列表
那这样的话
我们是要根据
它进行一个便利
对吧
一个循环的
那么在这
我们得把
首先
把那个数据拿过来
谁呢
Computer的
这个谁呢
MapState
我们的估字List
拿过来对吧
我们得先把它拿过来
我们拿过来咋用呢
估字
List
State
估字
List
估字List
把它
把它返回
那在这呢
就有一个问题是吧
这个东西咋看不到呢
来个字画一下
OK
我说我个字画点的时候
大家默认配置之后都有
都有这个
或者说你执行
NPF软定它也行
只不过这个就相当于执行的那个
拿过来
估字List
在这
这个虽然没有
这个没有这样的
我们也写一下吧
写完之后再说
Input
什么呢
估字
Card
From
当前目标下的
估字
Card
Components
CYP
什么呢
估字Card
这个地方写的是估字Card
然后在这里面
我们再订一个
估字Card
估字
再格式画一下
Default
什么问题
没有
这个东西不算nice
不算nice
咱们先把这个东西给它写一下
DIV.Card
Rapper
CardRapper
然后这个
同样
上
它的这个样式在这
就是里面细节比较多
细节比较多
没事
一个来写
其实
这也有一条线
看到了吗
所以说我们在这个地方
也给它加上这样一个内面
找找什么
下滑线样式
内置样式
下滑线
下边框
蜿
黑尔兰
Bot
来
对吧
把它加进来
然后这个来一点点写
DIV
上面应该是有张图片对吧
Card的Image
然后这里面
应该还有我们的Image
然后这就是这个src的话
的纸应该是传给我们的
对吧
传给我们的
那这样
先写吧
这就是说
先把它结构写出来
那先把结构写出来
然后这个
这是我们的图片
它是整体
那是
整体它是一个左右
对吧
然后是这边
这个上下
OK
这个是图片
图片完成了
左边部分
在右边部分
就是DIV.card的content
好
然后在这里面
有一些什么
title,description,time
这些东西对吧
Price
好
DIV.title
DIV.description
还有啥
然后这个tag
标签
标签文
DIV.tags
下面是价格
DIV.prse
然后至于说
右边那个counter
这个是
这个是咱就先不在这
先不说了
这个下行课
因为配合着做这个
可以了吧
还找不到吗
冲起一下
下行课
咱们的加号配合着的一个
这个
非洲购物车动画
咱们下行课讲那个价减号
OK没问题的
应该是默认内存中
读不到这个数据
没啥问题
冲起一下就OK
这样的话
这个基本结构写出来了是吧
那至于它的样式
那我们也照
把那个样式来搞
有点nice
然后
点cardropper
卡的ropper
这个里面
宽度
正常它在负这个负极下
那我就宽度100%
而且它我们这个这个组件
我们要附用
要附用
为什么说附用呢
看着我们在这购物车里面
要用
然后包括我们这个搜索结果
也要用
用了都是它
又是总是它
所以说
把这个东西写完之后
这个很容易了
很容易的
这个是卡的ropper
100%没问题
然后我们的
左右布局
什么的
disp
flex
flex布局
然后默认的高度
一个卡片的高度是
200100像素
100像素
OK
这是整体的
整体
然后然后
这个部分
然后紧接着图片
图片
它们的
点card
什么的
image
我们的图片
图片是
图片
宽高度90
flex 90
像素
这个是一个包层
对吧
就是说
然后右边给它
还
谈开了这么20是吧
OK
直接加到这里面
margin
left
20像素
然后它下面的这个图片
wise 90像素
90像素
高90像素
这是左边外式
然后接着右边
右边有我们的card content
点card content
然后
它占的是
剩下的面积的
所有的flex
然后这个
方便上下定位
我们先给它一个
position relative
然后今天来写他们的自己
这个
这个呢
就是它美人最多宽
就是340
就是为了超出部分隐藏
所以说
下面的所有div
直接紫元素
干嘛呢
给它一个宽度
170像素
然后这个
点title
这就比较好搞了
title
字体大小
这个上下边距
是吧
就写着这个就行了
放size
刚才看了13像素
然后我们的这个
color
这个并没有标
黑色
景
景颜色
然后
上边距
10像素
margin top
5像素
主要
然后这个
title这是
然后下面这个
description
颜色
这种灰色景颜
然后
字体大小
有些变化是吧
放size
11像素
然后我们的这个
margin top
5像素
对于这个margin
咱们知道它的一个
塌陷问题啊
和平问题
咱就别去写一个margin top
一个margin bottom
咱们保持一样规则
要不都写margin top
要不都写margin bottom
或者说
都同时写margin top
和margin bottom
只有第一个元素
跟另外一个元素
其他的
都用一个margin去
分开就好了
然后还有我们的这个tax
tax
同样
因为它里面
它这个标签
可能不只有一步
可能有多个
那所以说
我们干嘛呢
也flex不举一下
也flex
然后在这里面
只有我的水平排列
然后呢
它上线有个编剧
是margin top
4像素
margin top
然后
自业紫园素
下面若干的标签
是吧
这里面有
10像素
flex size
然后
那边剧
是4像素
4像素
拍点
2像素
然后颜色
然后还有个
它是圆脚是吧
border radius
R A D I U
这道名写
那我们给一个
三像素
然后我们的
这写的都是一个
一会儿
我看看
这里面
它们中间
其实还是有个空气的
所以说
要给它加个margin
margin right
什么的
5像素
然后这里面
这里面干嘛呢
就是可能会
比较长
就是
所有内容比较长
干嘛呢
我们统一在后面
加一个样式
all flow
超出不认隐藏
也一出打点
这样的话
rest space
no wrap
然后这个
all flow
还等
然后还有这个
text
文字一出打点
all flow
ip
这个文字打点
ok 那这样的话
我们需要给
每个样式
每个元素
加上一个这样的样式
主要是
title
描述
主要是它俩
其他的话
就不存在说
这个一出的这个问题了
一出的这个问题
ok
那剩下的话
就是这里面的一些
数据的一个渲染过程
是吧
ok啊
那这个组件有了
数据也有了
那回到这一来
那我干嘛呢
vlog4一下
是吧
这个
item
因我的
估值list
然后
办的一个key
动于我们的item.id
它里面都有个id
每个元素
每个生命都有一个id
然后我把
这个item
所有属性都给到
紫元素干嘛呢
vlog
办的
动于item
什么意思
就是把item
所有的属性
都给到我们的紫元素
到这我去接一下
probs
这里面有啥呢
我们来看一下
network
里面有啥呢
有tux
有images
对吧
那我们这里面
传的时候
或者是接的时候
就需要注意一点
有我们的图片
img
ajes
然后
里面还有我们刚才看到tux
其实
Title什么都有
我直接拿过来
然后这个probs
然后还有啥
category
amage
price
有
tux
就先这些
先这些
知道啥功能再说
然后分别放进来吧
这个地方就应该是
办的
这个地方显得呢
amages
第零
第零的图片
它也认识传多个
对吧
然后这个的话就是title
这个的话是
我们的description
然后tux呢
它也是一个可循环的
对吧
div
v-4
i-tux
办的key
然后这里面
显示我们的
ok
然后这个地方
显示我们的price
price
ok
这样的话
没啥问题
来
出问题了是吧
来 跟着画一下
嗯
ok
哎
是这样的
位置有点有点
有点小怪异
list content
这应该是这个
这个复级
复级样式的一个问题
这个问题
它的一个限制
来
加上list content
它一样是密写的
在这
list heider
list content
这呢
wiz
是多少
同样应该也是这个
处于2
相速
然后同样在它里面
可能是要滚动
而且它的位置固定
那所以说
我们给它一个定位
否则是
fix
相当于一个西顶
它不是西顶
就是在原来的位置
里面进行滚动
对吧
然后top
是多少
没有
170相速
然后right
靠右侧
定位
bottom
应该也是50
因为之前
这个是50
这个应该也是50
是吧
ok 这是它
然后这个
能让它进行滚动
什么呢
overflow
这个auto
超出部分自动出现滚动条
就好
对吧 这样是对的
这样是对的
然后接下来就是
出发这个实践
对吧
出发这个实践的
一个问题
出发实践的
这里好像也不太对
为什么呢
这有一个东西
没事上是吧
来 回来改一下
tux下面的div
中间还有个border
border的话
应该是一向素
做的这样一个举行
而且是研究举行
一向素
实现
然后
灰色
但是他们之间的位置
有点问题
是吧
lap
搞错了
这个地方应该是margin rat
向右坦开
不是
对吧 这样是对的
这样是对的
而且应该是左右
额
0,20
这样是对的
两边空开
然后
这个字体的颜色
好像也不太对
我
还差一个price
我说呢
点pr,s,e,s
price
颜色
e,a,90
然后我们的这个
方的size
14向素
然后应该再加粗
这个方的weight
然后还有个margin 是吧
他们的margin是多少
4向素
那这没给吗
margin
margin top
什么呢
4向素
margin top 4向素
然后
ok 那在前面这好像差了羊
是吧
差个羊
dollar food
ok
这样对吧
这个就跟这个就差不多了
差不多了
ok
诶
这个
dlc好像不太对
没有
不是dlc吗
看一下反回的数据
嗯
看看
title
对呀 是dlc呀
嗯
哦
没引入
ok
ok啊
总感觉不太对
这个确实是左边靠在一起的对吧
嗯 那我们按这个来啊
这个来
那所以说把这个刚开始这个向素
就margin right
ok呀 这是没问题的 这是没问题的
因为刚 如果按时刚才那么计算就超出去了
啊 超出去了
或者是按照这个来的话就左右是10
或者把这边宽度再搞一下啊
ok 先这样
嗯
可以
来
那现在就是关于这个这个这个这个
下拉刷新和这个这个这个下拉加载这个事
对吧
先把这个卡片做出来了啊
那回到这里
回到我们这个固字lanced里面来
啊 因为在这里面去做一些相对复杂的事情
相对复杂的事情
来
嗯 这里面有fresh
onload的这两件事
那本身上就是刷新的话
就根据这个内幕干嘛重新刷新
对吧
然后这个这个下拉加载呢
是根据这个内幕进行翻页加载
啊 所以说它的逻辑质量
那接下来就是看我们怎么实现的
怎么实现
嗯
那我们这里面
如果一旦是要刷新的话
刷新的话 是不是我们需要干嘛
先把store
先把我们这里面的这个
固字lanced给它清空一下
对吧 因为要不你加的话
你干嘛就就磊加上去了
所以说就起了到清空的一个效果
说这里面写个reset
固字lanced
啊 state
什么的state 点
固字lanced
等有个空数组
啊 先进行一下清空
先进行一下清空
啊 以便于说你
防止之后的话
磊加
多了嘛 变多了
OK 那回到这里来
回到这里吧
那当我们
而且它这里面默认会给我们加载一次
是吧
我们看一下它这个API
嗯
我们的下拉加载
它会两次啊
下拉裁单 下拉刷新
看这个属性
哎 哪去了
嗯 这是头不高度
哎 下拉刷新
那不应该是 应该是那个列表的自封加载
列表
应该是这个
immediate check
就是
正常它里面会做个判断嘛
来
扶着到这吧
技术含量不行
给谁呢 给我们这个类似的
Ding Force
然后这个是它
防止多加载一次
多加载一次
然后接下来就这个
下拉刷新这个东西
咱们来搞一搞
看到这个逻辑
嗯
refresh
那这里面
在做refresh的时候
跟它这个refresh相关的是
is loading 是吧
OK
list there
is loading
等于 true
然后这个
list there finish
是重新加载的吗
Modern Force
然后
list there
这个
因为我们让它所有东西都处置化
就包括这个
is loading啊
loading都处置化
is loading
modern Force
包括在这里面
我们翻页的话
还设一刀传一个page
对吧
默认page就是1
所以说这里面
list there page
等于1
这刷新
然后
在这里面
干嘛呢
我们得把这个方法拿过来
点点map
mutations
有一个
reset
goo list
list there
reset
goo list
这样先给它出说话
然后干嘛呢
list there
get
goo
list
goo list
然后这里面
我们要传直
对吧
包括我们的page
是
就是z.page
是1是吧
然后
sall type
那是什么
z.type
对吧
那我们想要的
可能说
它本身的一个type
这个type怎么办
这个type拿在这里面
是拿不到的
那这个拿不到怎么办
那就回到我们的start里面
这需要改一下
改一下
就是你在这传的时候
干嘛呢
我可以给你再记录一下
记录一下
一遍于说
之后更好地去
在发动型球的时候
我直接拿你就可以了
所以说这个地方
我们需要在你拿它的时候
就给它做一个记录
记录
或者说我们在发动型球的时候
就存一下
在这
这个type
可能在这里面
也可能不在
对吧
那这里面
我们在start里面
就得需要存一个type
然后这里面有一个
side
goose
type
state
什么的
state.type
等于你传进来的这个type
ok 那这
该的goose list
对吧
这个type
从这里拿到
拿到的
然后这个
根据这个type去发送
这个
我们从这里面
可能解构出type
或者解构不出来是吧
没关系
解构不出来的话
就
这样
这个type就不直接这么写了
里面可能有
可能没有是吧
那这样
干嘛呢
const type
这个type
等于 options
点type
或者什么的
或者是本身
你这个state
里面的type
然后这样的话
这个type发送成功之后
干嘛呢
我存一下
commit
side
goose
type
然后把这个type传进去
这样的话
你传也行
不传也行
对吧
到这的话
你发送就可以了
歌声话一下
在这你直接发送
在这直接发送就可以了
你可以没有这些东西
对吧
你可以
没有关系
ok
这样是一个刷新的逻辑
我们来看一下
刷新
加载出错了是吧
reset
goose list
is not function
reset
goose list
对啊
这写了
reset
goose list
map
mutage
写错位置
这个
来
这个方法去哪定义的
reset
get
正常来说
我们先把它引进来
map
action
get
goose list
正常来说
处理
处理方法也会出错
来看一下network
对吧
每次
你看
发送的是type2
然后size
以及配置是1
没问题
是发送这样的一个请求
重新获取这样的
当前页面的数据
获取当前页面的数据
那接下来
这个完事之后
这个
完事之后
isloading
就是我们正在加载
干嘛呢
给它分成处
等会儿
这个是loading
isloading
这个应该是false
刚开始这个
isloading来出
来
这个两个值
就是负责它对一个刷新过程的
负责它对一个刷新过程的
这是resource
那我们还有一个outload的
就是当我们的
这个页面进加载的时候
OK
好了
那接下来
做页面滚动加载这部分
做加载这部分
那如果我想让它加载
这个
跟我们平常做的
平常是
什么
Number加义
就是我们的页面加义
对吧
那这里面
也做的是这样
只不过是
之前是我们
点上一页下一页
对吧
OK在这里面干嘛呢
this.page
加等于1
对吧
干嘛呢
先加一页
或许下一页的数据
或许加一页的数据
然后
上面这个
这个loading
看这个组件
上面的这两个值
这个loading
这
loading代表什么呢
代表这个数据正在加载
正在加载
当加载完的时候
会变成处
所以说
这个
先把这个
this.loading
等于处
刚才说错了
加载完之后会变成
false
所以手动的
不对啊
正常加载完之后
它就是处
加载完就是处
然后你说法
它变成 false
再让它重新加载
就是刚开始
先把它变成处
然后
干嘛呢
我们去
获取一个请求
对吧
获取请求
需要
this.getgoogle list
一个配置
对吧
这个配置就是
配置
就是
this.pages
然后
stall type
永远是
this.types
这个没问题
然后干嘛呢
我们需要
判断一下
判断一下干嘛
这个函数是
滚动加载
我们需要判断
它是否要继续加载
对吧
OK
这样的话
这个sync asmc
我们需要判断一个
这样的一个
结果
const result
wait
达到这样的结果
这个结果干嘛呢
这个结果
虽说我们在这
对吧
改一下
干什么呢
我们需要在这判断一下
有个偷偷
怎么样呢
我们需要判断一下
如果这个偷偷
大于什么呢
this.
state.google list.lens
这什么意思
说明
如果偷偷比它还大
说明你还可以继续加载
对吧
咱们就return true
否则的话
return false
return true
说明你可以继续加载
return false说明
完事了
OK
那回到这里来
result
就是这个true
还是false
是吧
在这
我们去判断一下
如果result
干嘛呢
如果你是成功的
OK
我们继续往下告
继续往下告
你可以继续的去干嘛
继续的去加载
否则的话
相当于当前的
this.finish的等数
就是结束了
就是结束完事了
否则的话
你把this.loading
动于我们的 false
可以继续加载
继续向下加载
可以
更说话一下
OK
回来
来
我们下
对吧
这是可以的
然后点击苹果
它直接出现到这
出了问题
出了问题是什么呢
我们去切换
我们的sidebar的时候
对吧
切换它的时候
这干嘛
我们得出手画一下
对吧
得出手画一下
否则的话
要不
它会在原来这些组织上去加
所以说在这
我们干嘛
要出手画一下
那这样的话
也需要干嘛把这个
map mutations
reset goods list
同样
在这个
下面在这
我们需要reset一下
对吧
reset goods
reset
出手画一下
那同样
在这个
在刚挂载的时候
避免数据冲突
在这我给的
也给它干掉一下
也给它出手
出手画一下
OK
这样的话
回来
又出问题了
应该是刚才
格置画的时候
把这都变成双眼好了
怎么了
OK
都给它变成双眼好
刷新一下
什么map mutations
来 稍等
这是应该可以写
一个数组是吧
OK
我来
对吧
继续加载
加载的也没有了
苹果就是它
像你就是它
下拉刷新
对吧
但是你看
下拉刷新的时候
它们好像点
限制住了一个范围
是吧
那这个呢
其实是
pull的
就是我们下拉刷新
它的一个问题
找一下
诶
这是一个overflow孩子
是吧
那你看
如果把它去掉
是不是就OK了
那所以说
我们在这
干嘛呢
给它强行的
改一下
改一下它的样式
这个是在我们的
组件当中
所以说
回到我们的
this里面来
诶不是这个
不是
是我们的
google list
是它
我们需要
把这个overflow
诶
试试enauto
诶刷新
诶
怎么还会有
这个问题呢
overflow
超出部分
把这个
给它去掉
应该是默认的
visible
或者unsite
不设置
我看这么搞
行不行
相离
也不行是吧
那肯定应该是
全中的问题
再加上一个
带号implotent
诶
对吧
诶 这就没问题了
这就没问题了
那OK
那这样的话
咱们这堂课的一个逻辑
什么的
那就把数据
获取
把数据获取
这样的一个东西
再加上课
咱们把这个
对于
商品的一个添加
包括在添加过程当中的一个
本电话存储
一个动画
再加上课实现
那OK
那咱们这堂课